Boa noite, maninho.
Segunda vez que nos
encontramos deste jeito, né?
É um prazer conhecê-la, Rin.
Sou Illya.
Illyasviel von Einzbern.
Conhece o sobrenome
Einzbern, não conhece?
Einzbern...
Não esperava por essa.
Em termos de força bruta,
aquela coisa supera até a Saber.
Que coisa formidável.
Aquele Servo poderia enfrentar
os outros seis sozinho.
Insinua que não podemos
derrotá-lo à base da força bruta?
Arqueiro, faça uso dos métodos
padrões da sua classe.
E quanto à defesa?
Se ele vier, duvido que
você consiga detê-la.
Estamos aqui em três.
No mínimo seremos
capazes de segurá-lo.
Como desejar.
Emiya...
Correr, ficar ou lutar: você decide.
Agora, se puder,
tente correr.
Acabaram com a conversa?
Se for o caso, podemos começar?
Certo, vou matar vocês.
Todinhos seus, Berserker.
Shirou, para trás!
Mentira! Passou ileso?
Emiya!
Aquele brutamontes enxerga
a espada invisível dela?
Poderoso.
Agora sim!
Ágil demais!
Como aquela coisa
pode ser o Berserker?
Deve ser um espírito
heroico de renome.
Mesmo engolfado pela insanidade,
a destreza com a espada não se afrouxa.
Só me resta admirá-lo.
Arqueiro, dê assistência!
Está mais para a personificação da selvageria
do que para um guerreiro ensandecido.
Por mais que seja louco, sua destreza
de espadachim não se foi.
Chegou o desfecho.
Esmague-a, Berserker.
Não, se depender de mim!
Tohsaka!
Arqueiro!
Essa coisa é imortal?
Ignore todo os murmúrios dos ignorantes.
Afinal, os ataques de Rin e do Arqueiro são
incapazes de fazer vista ao seu Fantasma Nobre.
Vá atrás deles, Berserker.
Preste atenção:
é melhor você correr!
Que merda.
Não pude fazer nada...
O que eu poderia fazer contra
um monstro daqueles?
Saber...
Não decidi há pouco
lutar ao seu lado?
As muitas vozes, os muitos
desejos consternam-te.
O dizer é banal. As mentiras,
o pecado do homem.
O escárnio se mostra nos teus
lábios, homem santo.
Ainda não havia visto
essa tua expressão.
É assim que me vê?
Por certo, eu o vi.
O sorriso digno de
um tratante perverso.
Tiveste uma reunião
prazerosa, Kirei?
Ah, sim.
Tive a impressão de me reunir
com um velho conhecido.
Como poderia eu
não ficar contente?
a Guerra do Santo Graal começou
após um mero intervalo de dez anos.
Como supervisor, rezo apenas
para que o milagre se realize
Mesmo ao custo desta terra
tornar-se um inferno?
As consequências não
me dizem respeito.
Afinal, cabe ao Mestre
agonizar, matar e vexar.
Nosso Senhor, no Céu, há de
perdoar todos os nossos pecados.
Só que, antes da
redenção, esperemos...
Esperemos para ver o
desfecho do primeiro embate.
Minha nossa, que medo, que medo.
Ataca sem aviso prévio?
Age praticamente como
um animal, Rin,
ou simplesmente será este
o estilo de luta dos Tohsaka?
Você mesma já declarou
o começo da batalha.
Depois de declarada, não tem essa
de não esperar agressão.
Ou será que pretende
se apresentar de novo?
Um tanto longe...
É melhor começar
destruindo aquelas coisas.
Me apresentar?
Realmente, se fosse aquele rapaz,
eu pensaria a respeito,
mas como é você,
não estou a fim.
Não guardo interesse
algum por você.
No mais,
o que se poderia dizer a
alguém que morrerá aqui?
Um modelo autônomo que
persegue automaticamente.
Sem contar que, para alguém
do tamanho dela gerar mana,
ela tem que ser uma
espécie de minimaga!
Se bem que entidades como essas
devem ter lá as suas limitações.
Que presa ligeira.
Vou criar mais dois
especialmente para você.
Ah, mas que porcaria!
Melhor reclamar depois.
Se me pegarem, já era.
Só me resta...
Um ataque direto?
É bravura, mas tolice sua, Rin.
Gandr!
Só mais dois!
A entidade mudou de forma?
Pode ter conseguido se defender do zelle,
mas bloquear o degen, você não vai.
E eu que pensei que fosse
render um bom passatempo.
Lamentável.
Enfim, daqui você não passa.
Uma corça vulgar precisa
ser levada ao espeto.
Tudo bem, Mestra?
Minha assistência chegou em má hora?
Não. Você me salvou, Arqueiro.
Sinceramente, eu fui encurralada.
Enfim, cadê a Illyasviel?
Perdão, mas a minha visão
não está em boa forma.
Apesar de poder sentir a senhorita, Mestra,
não posso rastrear os Mestres inimigos.
Imaginei.
Aliás, que aberração é aquela!
Só com o cabelo ela me cria entidades no ato
e ainda por cima é tipo uma super-humana?
Ao que tudo indica.
A abordagem correta seria começar
derrotando a Mestra do Berserker,
mas esta também não é tarefa fácil.
Assim teremos mesmo que...
Só nos resta pôr as nossas
fichas na Saber.
Fique em posição e vigie
o campo de batalha por cima.
Vou me encontrar com Saber.
Como desejar.
Na hora de recuar, Rin, não hesite.
Tá, tá...
Tohsaka?
Emiya...
Não me venha com essa
para cima de mim!
Sabe bem que não pode lutar,
Se morrer sem sequer ajudar,
vai ter morrido por nada!
Por que tanta raiva?
Mesmo que eu morra por nada,
não é problema seu, é?
Claro que é!
Já te dei um dia de folga.
Se você não for embora,
só vai me causar transtorno!
Seja como for, agora é seguro,
então saia logo daqui.
Aquela pirralha da Illyasviel
está cega para nos matar.
Não posso virar as costas.
a Saber está dando duro,
não posso deixá-la para trás.
Só magos têm o direito
de falar assim.
Você sequer tem como provir
assistência, só vai morrer por nada.
Não é bem assim.
Enquanto eu tiver um corpo,
alguma coisa eu posso.
Escuta aqui...
Sem falar, Tohsaka,
que não faz o seu tipo deixar alguém
fazer o que você não consegue.
Só ela para usar os golpes
do Berserker a seu favor.
Tudo para atrair
o Berserker para cá?
Sim.
Lutar com aquela coisa sem
cobertura seria suicídio.
É por isto que ela
escolheu este local.
Ela também o trouxe para
cá para afastá-lo de você.
Evidente, ela não tinha como esperar
apoio do Arqueiro numa luta como esta,
pois até as flechas
são neutralizadas.
Qualquer assistência do
Arqueiro seria inútil.
Nem mesmo o
arco e flecha dele...
Não dispomos nem do anseio da conversa
nem da liberdade para nos apresentarmos.
A nossa interação se limita à troca
de golpes cujas intenções é matar.
Destarte, confiro-te um golpe
com todo o meu poderio!
Avante!
Tua morte se apresenta
aqui, Berserker!
Acabou?
Saber!
Arqueiro?
Como assim, ainda não?
Magnífico,
mas não o bastante,
Regeneração?
Não, é praticamente uma reversão temporal,
uma maldição da ressurreição.
Um Fantasma Nobre que se
ativa perante a morte!
Shirou, não é seguro!
Aquele cara...
Shirou?
Ele sobreviveu ileso a um
Fantasma Nobre de classe S.
Shirou, o que foi isso?
Uma flecha do Arqueiro.
É só o que sei.
Inferno...
Mudei de ideia, Rin.
Impressionante, esse seu Arqueiro.
Pois bem,
retorne, Berserker.
Gostaria de ter me livrado
dos estorvos para começar,
mas mudei os meus planos.
Olha só? Vai fugir?
Sim, mudei de ideia.
a Saber não me importa, mas agora o seu
Arqueiro despertou o meu interesse
e é por conta dele que deixo
você viver mais um pouco.
Enfim, tchauzinho.
Vamos brincar de novo, maninho.
Mestre,
sou grata por me salvar,
mas poderia soltar a minha mão?
Ah, é! Desculpa!
Ué?
Shirou, o que houve?
Sente-se indisposto?
Shirou!
Shirou, força!
Aquela é a tal Saber?
É a primeira vez que temos
um estudante de fora.
É pela Guerra do Santo
Graal ser um mata-mata.
Uma bruxa que habita
o templo Ryuudou...
Farei de tudo para
lhe garantir o Graal
A seguir
Em busca da vontade de lutar